[Musica]
una buffonata una
tragica buffonata e non sarò qua a
difendere berlusconi non sarebbe
difenderlo c'è qualcosa di sé nord di
gigantesco di sproporzionato anche per
chi lo guarda accordo una disprezzo in
un'inchiesta che basata soltanto su
delle scopate eventuali poi trovato
ovvero sul rapporto fra uomo e donna un
ascolta abbiamo sentito la costanza o le
canzoni di battisti dove si vede dieci
ragazze per me si vede questo mondo di
ragazzi che sono pronte a cedere al
potere del maschio una cosa che oggi
farebbe inorridire ma berlusconi ed a
tono il 36 è l'idea di un maschio
potente e seducente per una donna e che
penalizzerebbe beneficio e non c'è nulla
di male
vale anche per un uomo il tema è molto
chiara quelle ragazze andavano per il
loro interesse alla berlusconi e io sono
il testimone che i giudici potevano
chiamare non hanno chiamato ruby the
room it era magari dubbi water
ma è possibile che uno debba sentire
dopo anni sono passati anni da quelle
vicende quasi dieci anni forse dieci
anni che le tensioni alzare le ragazze
non possono essere ascoltate e non sono
bari da come lo fai un processo su
un'ipotesi di prostituzione
forme insensata perché non c'era alcuna
prostituzione c'era semmai
mantenimento come veronica lario donne
mantenute da un uomo come cadere il
mondo arabo tutte cose che possono non
piacerci perché non ho rapporti
assolutamente dichiarati e sulla
prostituzione ma il desiderio di essere
lì e io andavo ho fatto tutti i bunga
bunga e ho visto tutte quelle ragazze
fedelissimi a berlusconi
fedelissime ho tentato di portarle via
non sono riuscito fedeli quello che le
loro riferimento non lo deve dire il
padrone non padrone l'uomo in cui
confidavano per avere vantaggi danaro
amore forse non pensare l'ultima ragazza
che sta con berlusconi certamente
pensa e vuole che milani vuole che lei
vuole che lui vani e lei lo ama per
questo ma tutto questo che una dinamica
del mare cosa c'entra con un processo
quale progetto quale processo
incapaci totali perché se il tema è che
queste ragazze sono indagate dovevano
essere
sottoposte a un interrogatorio come
indagate non come testimoni ecco
sentiamo adesso dopo anni un magistrato
che non distingue fra indagato il
testimone e deve buttare via tutte le
dichiarazioni delle testi buoni perché
sono indagate indagate perché per niente
naturalmente sbagliato comunque ma
sentire questa cosa un processo inutile
che dura da dieci anni costando danari e
tanari e danari in cui il magistrato
ignorante che non conosce il suo
mestiere confonde testimone è indagato
ecco così inaudita
finirà bene berlusconi probabilmente a
fa ridere
la quale magistrato può essere uno che
non soltanto non capisce le donne non
soltanto non distingue tra prostituta è
mantenuta non soltanto inventa la
corruzione di ragazze che erano
disponibilissime non essere corrotte ma
essere
comprate a essere
eluse perché molti casi era anche questo
non erano i danari era il migliore di
fare un programma televisivo e la
diffusione di fare un film era qualcosa
che poi hanno potuto fare perché ci sono
sputtanate sono andati lì per avere un
vantaggio ha dovuto solo svantaggio
umiliate e superate da tutti trattate
dalle donne come delle [ __ ] senza
alcun rispetto
ho detto fin dall'inizio che occorre
volo nettuno perna di la pace lo ha
detto berlusconi difendere l'onore di
quelle ragazze che sono ragazze semplice
che avevano semplicemente dell'illusione
un desiderio di fare carriera e cosa c'è
di male e chi non fa carriera non fanno
carriera i magistrati vorrebbero tornare
indietro invece di farla se non sanno
distinguere fa testimone è indagato
testimone è indagato io oggi sento dopo
aver detto mille occasioni che sarei
andato è permesso i testimoni che il
processo era insensato perché non c'è
una materia era come tante feste qui sia
contatti tante feste in cui il padrone
di casa il viso delle ragazze perché
magari vuole
corteggiarle e possederlo e cosa c'è di
male ma non contro la loro volontà con
la loro volontà e senza droga senza
droga non c'è mai stata droga di nessun
tipo quindi non si tratta neppure quei
fenomeni che oggi sembrano aberranti
perché si piega la volontà di una
ragazza no la loro volontà era
fortissima di essere lì di essere lì di
competere per essere degli amici di
berlusconi e gli ho visto tutto e ho
visto tutto e non ho visto nulla di male
le oscenità di pornografia
nel cattivo gusto feste eleganti cene
eleganti come diceva lui forse non
quello ma feste come tante senso come le
feste di cavalli il grande stilista in
sardegna piene di [ __ ] piede e io andavo
le feste di marta marzotto molto molto
più ricche di stimoli o di occasioni di
opportunità
che le feste di berlusconi che erano
feste di una persona che invitava delle
belle ragazze e me che andavo con dieci
ragazze come quella di battisti anch'io
le quali erano corteggiate da berlusconi
e talvolta poi passavano dall'altra
parte del tavolo perché lui era attiva
loro di mettere a posto il naso i denti
forme di gentilezza tutto questo è un
delitto è un crimine no non lo è mai
stato magistrati che non siete capaci di
ragionare e confondete testimoni con gli
indagati non la voglio dirvi una cosa io
sono sicuramente un testimone ma almeno
una meno una testimone che suggerisco di
cercare perché io facevo quindi sono
passati ormai molti anni un programma
televisivo e andavano berlusconi per
amicizia e anche perché come persona
competente di televisione volevo fargli
vedere se la ragazza che avevo scelto
per presentare con me e office orbi
sbigottirà perché non potevamo chiamato
il canto libero il mio canto libero
perché c'erano i diritti di battisti di
lucio battisti della tenuti dalla moglie
e quindi io andavo e prima che iniziasse
il programma cercavo la partner ideale e
ho individuato una scrittrice scrittrice
conduttrice televisiva
modella
docente italiana un'altra 8 milioni 83
la quale meta brescia laureata in
scienza della comunicazione
sembrava molto elegante e molto sopra
della pubblicato un libro con mia
sorella francesca lancini è venuta è
stata cenere ha visto tutto una
testimone perfetta non può essere
indagata perché non erano l'oggettiva
non era un radicali per l'uso delle
un'amica mia è venuta visto magari sarà
rimasta anche turbato disturbata ma
quello che ha visto potete chiederglielo
potete chiederglielo
potete chiederlo è una testimone non è
un'indagata perché nessuno ha pensato di
chiedere niente a francesca lancini
perché perché sarebbe stato fondamentale
sentire la voce di una testimone che
avrebbe detto è fatta una cena
berlusconi ha cantato le ragazze hanno
sorriso da un certo punto siamo andati
via
lei il giorno dopo si è sentita
macchiata però perché questo è l'effetto
dei magistrati sono riusciti a stabilire
fin da allora perché il clima era un
clima comunque che faceva capire che
c'era qualcosa che sarebbe accaduto
e allora tu vai da berlusconi e quindi
quindi sei una fontana dove da
berlusconi e poi mi di scutari francesca
cipriani che gli dava del lei è stata
vista entrare da berlusconi ed allora
ecco che va a prostituirsi ma anche voi
nome è una diffamazione inaudita anche
lei è andata una volta è un altro che
una testimone perfetta perché non
l'avete chiamata perché non l'avete
chiamata perché avete chiamato soltanto
le ragazze di berlusconi che essendo
indagata non potevano testimoniare
perché perché non siete i giudici che
meritano di fare un mestiere in cui
occorre conoscenza intelligenza
psicologia e soprattutto la disciplina
senza discrimina mente creato un caso mi
piaceva il caso berlusconi mi piaceva
prendere questo questa balena prenderlo
colpirlo io ho visto tutto e non c'era
niente niente dire di te
aspetto di essere interrogato sono un
testimone quindi due interrogati e
francesca lancini la quale ha poi mi ha
fatto chiamare lo ha chiamato lei
dicendo io non posso non posso più fare
il programma con te perché ho visto
berlusconi
pensate solo prese da me l'ha visto io
poi l'ho trattata come si meritava ma
adesso posso dirvi è una testimone
perfetto perché era arrivata lì per
essere vista per essere guardata per
essere ascoltata
lui mi disse se mi sembrava abbastanza
interessante vi è nessun giudizio
negativo che positivo
io
il giorno dopo mi chiamò lei e mi disse
non possono fare il programma perché
altrimenti direbbero che ho visto
berlusconi incredibile risibile che però
lei è una testimone perché non l'avete
interrogata magistrati di milano ruby
terra una cosa orribile la fine della
magistrato il crollo
l'ignoranza l'incapacità di sapere che
cos'è un testimone e cosa è un imputato
cos'è il indagato ora è possibile che si
faccia un processo così è possibile il
processo su niente
un processo in cui si scambia la
prostituzione con il mantenimento o il
mantenimento con la costituzione in cui
si scambiano le indagate con le
testimoni in cui i testimoni così
interrogano né io né lavanchy li
camerati processori come finirà
e come sarà l'umiliazione della
magistratura ancora una volta se non
bastasse quello che ha detto palamara
sono passaggi quello che abbiamo visto
non passasse la soluzione di siena se
non bastasse avere assolto un povero
impiegato dipendente avrà preso 170mila
euro benissimo il pianista che era lì
non ha mai parlato sempre suonato
io l'ho visto che più volte ho visto
sempre come si può perseguitarla
perseguitato lui come queste ragazze
umiliandole futa nando è che avete
perseguitato anche berlusconi li fece
perseguitare un potente siete riusciti
anche in questo dimostrando incompetenza
e incapacità e la l'umidità di un
processo in cui non sono valide le
testimonianze delle testimoni
ebbene cercate le testimoni deve cioè
quelle che non erano avanti o amiche di
berlusconi francesca lancini vi do delle
indicazioni io non faccio il magistrato
ma mi vergognerei di farlo come voi
vergognatevi rieter delitto della
magistratura delitto delitto ma non
perché va salvaguardato berlusconi
perché è ridicolo perdere tempo con le
migliaia di problemi con i ladri del
reddito di cittadinanza sulla quantità
di stupidaggini di violenza fatto al
buon senso andare a preoccuparsi di
di cosa fa berlusconi a cena di chi
invita a cena e far diventare queste
ragazze delle [ __ ] ma perché perché
perché con quale finalità una solo
colpire il berlusconi politico e quello
che avete fatto
sarà il presidente della repubblica
risoluto questo risultato ma il processo
è che processo è i testimoni non vengono
interrogati gli indagati sono scambiati
per testimoni tutto nel nulla ed eccoci
qua ve lo dico ma lo dico non perché
sono qualche mese non sento pellicole
non devo difendere nessuno dico io c'ero
e nessuno mi ha chiesto niente e bunga
bunga gli ho visti tutti e francesca
lancini ha visto uno e potrà dirvi che
non ha visto niente non c'era e non
c'era niente non c'è niente
è un processo contro la giustizia e un
processo contro la magistratura che si
sputtana butta il danaro e inventa
qualcosa che non c'è
è terribile e triste è un apologo è
un'allegoria di una cosa senza senso la
giustizia deve essere alta e nobile deve
rendere giustizia non deve punire chi
non ha fatto nulla soltanto perché ricco
e potente non deve umiliare delle legata
soltanto perché sono interessate
io la guardo con con compassione loro
hanno fatto più niente non ho avuto
alcun vantaggio di quello che voi sono
quattro soldi forse una casa in affitto
per i consigli strano che cosa sia di
strano cosa sinistra una prostituta e
una quello che vorrei spiegare come
esperto di una materia via non conoscono
questi magistrati è una che sta con
tanti a poco prezzo mantenuta è uno che
sta con 1 solo a un prezzo altissimo che
c'e di male non è quello che fanno molte
mogli mantenute non a quello che ha
fatto anche veronica lario che cosa c'è
di male quanti soldi ha avuto
berlusconi era una prostituta era una
donna mantenuta come il piccolo queste
ragazze il processo non c'è non rubi
terre la follia i magistrati
incapaci e ignoranti e lo dico alla
lettera non per offenderli chi confonde
il testimone con l'indagato non può fare
il magistrato si diventano vadano a casa
lascino perdere chiudono tutto
disperdono questo processo grillo la
bibbia della nebbia